Hôm nay tại thành phố Vancouver,
chúng ta đã tập trung ở đây để cầu nguyện cho
đất nước Canada,
và cho cả người dân Canada.
Chúng ta cũng phải biết rằng,
có rất nhiều thế lực tiêu cực đang hoạt động,
và cần phải có một
Lễ Puja dâng lên Năng lượng Mahakali.
Và vì vậy hôm nay Ta đã nghĩ: 'Hãy làm Lễ Puja cho Mahakali'.
Lễ Puja Mahakali cũng giống như các con
làm Lễ Puja cho Devi,
nhưng Năng lượng Mahakali đã đến Trái đất này đầu tiên.
Adi Shakti đã đến với tư cách là Mahakali
và tạo ra Shri Ganesha.
Sau đó Bà thăng lên thành Mahasaraswati,
và với Năng lượng đó, Bà đã tạo ra toàn bộ vũ trụ.
Trong đó Bà đã tạo ra thế giới này,
một cách rất đẹp đẽ, với sự
sắp đặt và tổ chức tuyệt vời
và trên đó con người được sinh ra
bởi vì nhiệt độ và mọi thứ đã được tạo ra
rất phù hợp cho con người.
Vì vậy, khí hậu này cũng đã
đóng một vai trò lớn đối với tính khí của con người,
đối với sự tìm kiếm của con người.
Như ở Ấn Độ, chúng ta có thể nói,
khí hậu rất thuận lợi cho việc thiền định.
Đó là một đất nước có truyền thống
từ thời cổ đại,
nhưng ngay từ thuở ban đầu
chúng ta đã có những nhà tiên tri tìm kiếm Chân lý,
trong rừng sâu.
Lý do là thế này,
ở Ấn Độ, khí hậu rất tốt
đến nỗi bạn có thể sống trong rừng mà không có vấn đề gì.
Vì vậy, họ dễ dàng thoát khỏi
tất cả những hời hợt của cuộc sống và
nghiêm túc – đi vào rừng sâu,
cống hiến bản thân
để tìm ra Chân lý.
Và do đó họ đã tìm ra Chân lý, rằng đó chính là Kundalini
là Năng lượng bên trong chúng ta
mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Nhưng nhóm này,
sau đó đã phân tán đến nhiều nơi khác nhau
và họ thành lập các trường học,
được gọi là, hoặc các trường đại học, được gọi là gotras,
và trẻ em được gửi đến những trường này từ khi năm tuổi.
Năm năm chúng sống với cha mẹ và sau đó
những đứa trẻ này được gửi đến đó.
Và chúng được giáo dục mọi thứ
về cuộc sống hàng ngày.
Hệ thống giáo dục của họ rất khác biệt.
Thông qua giáo dục, họ làm cho trẻ em
nhận thức rõ về mọi thứ, sự tập trung,
và sự độc thân hoàn toàn
bởi vì tất cả mọi người trong một gotra không thể kết hôn.
Ngay cả ngày nay, giả sử Ta thuộc về một gotra,
Ta không thể kết hôn với một người trong cùng gotra đó.
Vì vậy, điều đó vẫn được duy trì rất nhiều cho đến ngày nay.
Giống như trong trường đại học, các con không thể kết hôn với nhau.
Vì vậy, những đứa trẻ được giữ như anh chị em
và chúng luôn cảm nhận được điều đó, cảm giác anh chị em.
Theo cách tương tự, các con thấy đấy,
nó đã hoạt động theo nhiều cách
để luân xa Mooladhara được thiết lập rất vững chắc ở Ấn Độ,
và đó là lý do tại sao,
mặc dù chúng ta có nhiều quốc gia khác như Trung Quốc,
chúng ta có Trung Quốc cổ đại và cả Ai Cập,
sau đó chúng ta có Hy Lạp và cả La Mã.
Tất cả các quốc gia này đã không chú ý nhiều
đến luân xa Mooladhara của họ
và Mooladhara này được tạo ra
bởi Năng lượng Mahakali.
Mahakali đã tạo ra Shri Ganesha
để tỏa ra sự thánh thiện, tốt lành, trí tuệ,
trí tuệ Thiêng liêng;
và sự thiết lập Shri Ganesha của Bà
cũng ở bên trong chúng ta trên luân xa Mooladhara.
Nhưng, nếu chúng ta không chú ý đến luân xa Mooladhara của mình,
thì sức mạnh của chúng ta trở nên rất yếu
và chúng ta bắt đầu nhiễm tiêu cực nhiều hơn.
Những người có Mooladhara tốt không bị nhiễm, nhanh như vậy.
Nhưng chúng ta bị nhiễm, chúng ta bị tổn hại nhiều hơn bởi những người
tiêu cực
bởi vì họ biết rằng chúng ta có Mooladhara xấu
và họ có thể ảnh hưởng đến chúng ta.
Bây giờ tất cả các đạo sư và tất cả những thầy bà tà đạo đó đã đến
các nước phương Tây vì họ biết họ có thể ảnh hưởng nhiều hơn ở đây,
hơn là ở Ấn Độ.
Như Rajneesh, không ai chấp nhận một người đàn ông như vậy.
Freud, không ai chấp nhận một người như vậy.
Nhưng ở đây Freud đã gây ra những
tổn hại cần thiết cho mọi người và họ đã sẵn sàng để trở thành,
dễ bị tổn thương bởi những người này,
và trên nền tảng đó, những người này đã đến đây
và bắt đầu
hành động và họ đã rất thành công.
Tất cả bọn họ
đã bị phát hiện là có nhân cách rất buông thả
và họ đang bị vạch trần
và thật tốt khi bất cứ điều gì tiêu cực,
bất cứ điều gì sai trái đều bị phơi bày.
Nhưng người ta vẫn phải nhớ rằng
nếu chúng ta có một Mooladhara mạnh mẽ
thì Sức mạnh Mahakali là mạnh nhất bên trong chúng ta,
bởi vì như Ta đã nói với các con, đầu tiên Bà đã tạo ra Shri Ganesha.
Vì vậy, tất cả Sức mạnh của Bà thực sự được thể hiện trong Aumkara
chính là Shri Ganesh.
Và Sức mạnh Shri Ganesh này bên trong chúng ta đại diện cho
tình yêu thương trọn vẹn của Mahakali
và tất cả Sức mạnh của Bà trong việc tiêu diệt các thế lực tà ác.
Chúng song hành cùng nhau, chúng ta nên nói rằng, giống như mọi
ánh sáng đều có vầng hào quang xung quanh nó, hay ánh sáng rực rỡ xung quanh nó.
Tương tự như vậy, ánh sáng của Mahakali
có ánh sáng rực rỡ, như chaitanya,
thực ra không là gì khác ngoài Aumkara
và Shri Ganesha.
Bây giờ Shri Ganesha có các khía cạnh, như Ta đã nói với họ,
rằng nếu các con nhìn carbon từ bên trái,
các con sẽ thấy ở phía bên phải là Aumkara,
Aum, được viết như vậy.
Nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy nó là swastika.
Nếu các con nhìn từ dưới lên trên,
thì các con sẽ thấy nó là một cây thánh giá.
Và bây giờ họ đã xác minh điều đó, họ đã thử nghiệm,
và các nhà khoa học đã phát hiện ra
và bây giờ đã tuyên bố rằng điều đó là đúng như vậy.
Vì vậy, khía cạnh đó của Aumkara bên trong chúng ta là kênh phải.
Nhưng kênh trái là swastika.
Và swastika là một công cụ rất, rất
nhạy cảm, nếu các con sử dụng nó
về phía bên phải thì tất nhiên
nó hoàn toàn ổn,
nó hoạt động để xây dựng; nhưng nếu các con sử dụng nó cho bên trái,
ý Ta là theo cách ngược chiều kim đồng hồ, thì nó mang tính phá hủy.
Vì vậy, swastika, khi nó di chuyển theo đúng hướng của nó,
theo chiều kim đồng hồ ở phía trước và ngược chiều kim đồng hồ ở phía sau,
nếu nó di chuyển đúng hướng,
tất cả tiêu cực bị ném ra ngoài rìa,
và chúng hoàn toàn không thể xâm nhập vào được.
Nhưng nếu nó được di chuyển về phía bên trái
thì bất cứ ai cũng có thể xâm nhập vào.
Vì vậy, ngay cả khi các con di chuyển một swastika, hãy xem này,
nó tạo ra một loại lỗ hổng.
Nếu các con tạo một swastika và xem, nó sẽ mở ra.
Nhưng nếu các con di chuyển nó theo cách này, sẽ không có lỗ hổng nào.
Nó cứ đóng lại, cái này chồng lên cái kia.
Vì vậy, bằng cách di chuyển nó sang bên trái, nó bắt đầu
mở ra cho những thế lực tiêu cực này.
Đây chính xác là những gì đã xảy ra ở phương Tây,
rằng họ đã để Mooladhara của mình di chuyển về phía bên trái,
ngược chiều kim đồng hồ. Họ đã đi ngược lại
nguyên tắc đạo đức của chính họ,
hoàn toàn chống lại Chúa Giê-su,
và đã xoay sở để đưa tất cả những bhoots này vào người.
Bây giờ Sahaja Yoga có một vấn đề,
ở phương Tây,
đó là mọi người không muốn nghe rằng các con nên sống có đạo đức.
Họ thấy điều đó rất khó khăn.
Nếu các con nói với họ rằng họ phải sống có đạo đức, họ nghĩ rằng chúng ta là
người theo chủ nghĩa chính thống hay đại loại như vậy.
Nhưng đó là một điều cơ bản rằng chúng ta phải là những người có đạo đức.
Bây giờ họ đang thấy kết quả của nó, rằng họ đã mắc bệnh AIDS,
họ đã mắc phải tất cả những căn bệnh này, tất cả những rắc rối này.
Từ đó, họ đang học được rằng Mooladhara của chúng ta nên
ổn thỏa, nếu không tất cả những vấn đề này có thể xảy ra.
Nhưng họ vẫn không muốn chấp nhận điều đó,
rằng họ đã phạm sai lầm.
Vì vậy, đây là một vấn đề bản ngã khác
rằng họ nghĩ: 'Ồ, họ được tôn vinh rất nhiều
và họ nên được tôn vinh, họ đã làm một điều gì đó mới mẻ'.
Ý Ta là nếu các con đi cắt mũi của mình,
các con không tôn vinh những người như vậy.
Nhưng một điều tương tự như vậy đã xảy ra và điều này,
kiểu vô nghĩa này vẫn được ổn định,
và mọi người không nghĩ nhiều để chống lại nó.
Nhưng những đau khổ là quá nhiều,
rằng dù các con có cố gắng thế nào đi nữa thì những đau khổ vẫn ở đó,
và họ phải chấp nhận rằng họ đã sai,
và họ đã làm một điều sai trái như vậy,
và đó là những gì họ đáng phải nhận.
Nhưng dù sao đi nữa, bất chấp tất cả những
- các con có thể nói là
sự liều lĩnh hay ngu ngốc, dù các con gọi nó là gì đi nữa,
họ cần được cứu rỗi,
và cần phải làm gì đó cho họ bởi vì,
sau tất cả, họ đều là những người tìm kiếm và họ xứng đáng được
cứu rỗi.
Nhưng với bản ngã, họ không hiểu được lòng nhân từ của chính mình.
Đối với họ, lòng nhân từ là khi bản ngã của họ được thỏa mãn.
Vì vậy, Sahaja Yoga không giống như việc
các con chỉ đặt một spirit nào đó vào một người
và người đó cảm thấy vô cùng
phấn chấn trong một thời gian rồi kết thúc.
Mà đó là thứ phải phát triển,
đó là một quá trình sống, nó lớn lên bên trong chúng ta, nó cần thời gian,
và đôi khi mọi người cảm thấy nản lòng với nó.
Nhưng chúng ta không nên như vậy.
Chúng ta nên biết rằng chúng ta là nền tảng
và đây là công việc quan trọng nhất mà chúng ta đang làm
trong lịch sử tâm linh. Cho đến nay,
công việc như vậy chưa từng được thực hiện trước đây.
Vì vậy, đây là một việc lớn lao mà chúng ta đang làm
và chúng ta nên rất hài lòng với bản thân,
và nên tự tin,
bởi vì điều này đòi hỏi những người có phẩm chất.
Không nhất thiết các con phải có học thức cao,
các con phải có địa vị cao.
Mặc dù để gây ấn tượng với mọi người thì điều này có thể hữu ích, nhưng,
nếu các con là những người sâu sắc, các con có thể thành công, ngay lập tức.
Nếu đất không tốt,
thì cây phải đâm rễ sâu xuống. Tương tự như vậy,
khi môi trường không tốt, chúng ta phải đi sâu vào bên trong.
Nhưng một người không bao giờ nên cảm thấy nản lòng.
Một người không bao giờ nên cảm thấy buồn bã,
bởi vì ngay cả khi các con chỉ có một mình, các con là một vị Thánh,
và một vị Thánh mang lại tất cả may mắn,
tất cả sự tốt lành cho đất nước đó, vì vậy
không có gì phải cảm thấy tuyệt vọng hay không vui về điều đó.
Nhưng hãy cố gắng phát triển chiều sâu của mình bằng thiền định
và bằng cách ngồi lại với nhau và nói chuyện với nhau.
Ta chắc chắn điều này sẽ thành công
và Năng lượng Mahakali này sẽ hiển lộ.
Sau lễ Puja này, Ta chắc chắn một điều gì đó to lớn sẽ xảy ra.
Như các con đã biết, tất cả những thầy bà tà đạo này đã bị vạch trần
và giờ đây hầu hết họ đã bị xếp xó.
Một số đã chết, một số bị vạch trần - chuyện đã xảy ra.
Dần dần tất cả họ sẽ biến mất. Chúng ta không cần phải lo lắng về họ.
Chúng ta phải lo lắng cho chính mình
rằng tiêu cực không nên rơi vào chúng ta,
và sự tiêu cực rơi vào các hành giả Sahaja
chính là sự nản lòng.
Họ cảm thấy: 'Chúng ta quá ít, những người khác thì quá đông,
tại sao chúng ta lại ít như vậy?' Ý Ta là, không sao cả.
Chuyện phải như vậy, không sao cả.
Và việc có nhiều người hơn
không quan trọng bằng việc chúng ta nên có những người chất lượng.
Chúng ta nên có những người chất lượng rất tốt, những người sâu sắc,
những người hiểu Sahaja Yoga, những người biết rất rõ về nó,
bởi vì ngay cả khi các con có quá nhiều người
và họ không biết gì về Sahaja Yoga,
họ cũng vô dụng. Vì vậy, không chỉ các con nên có tình yêu này
với Bản chất Thiêng liêng của Thượng đế
mà còn phải có kiến thức về Sahaja Yoga.
Cả hai điều thực ra là một, nếu các con yêu ai đó
các con sẽ biết mọi thứ về người đó.
Khi một điều như vậy
sẽ xảy ra trên toàn thế giới,
rất nhiều quốc gia sẽ chấp nhận Sahaja Yoga,
và rất nhiều người sẽ bắt đầu nói về nó một cách cởi mở,
ở một cấp độ rất cao,
thì ngay cả những quốc gia
chưa thể đạt được nhiều kết quả,
hoặc chúng ta có thể nói là các thành phố, sẽ đột nhiên trỗi dậy.
Ta có hy vọng lớn vào Toronto.
Ta nghĩ Toronto sẽ phát triển rất tốt và Ta chắc chắn tối nay cũng vậy,
chúng ta sẽ có rất nhiều người gắn bó.
Bởi vì chẳng ích gì khi có cả ngàn người và cuối cùng chỉ có hai người xuất hiện,
kiểu như vậy,
đó là kinh nghiệm chung.
Vì vậy, đây sẽ là một ý tưởng tốt hơn.
Và lời cầu nguyện hôm nay nên là, trong trái tim của chúng ta,
rằng chúng ta hãy
nhận được Năng lượng Ganesha rất mạnh mẽ, chúng ta hãy nhận được điều đó.
Và điều thứ hai nên là
Năng lượng Shakti này phải tiêu diệt tất cả những gì là tiêu cực.
Ngay cả việc không có tính tập thể cũng là một sự tiêu cực.
Tất cả những vấn đề về tính tập thể này,
hay tất cả những vấn đề tiêu cực này
phải được tiêu diệt bởi Năng lượng Mahakali này
sẽ biểu lộ qua chúng ta.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.